# Parking Lot

### Программа для учета прихода-ухода автомобилей автостоянки

Программа является go модулем. Правила именования смотрите [здесь](#важно).

Модуль состоит из двух пакетов:

	main
	models

## Пакет models

Пакет models состоит из двух файлов:

	car.go
	parking.go

Файл car.go содержит описание структуры Car, со следующими полями:

	Number - строковой тип (гос-номер автомобиля)
	Color - строковой тип (цвет автомобиля)
	Brand - строковой тип (марка автомобиля)

Файл parking.go содержит описание структуры Parking, со следующими полями:

	NumberOfParkingSpaces - целочисленного типа (количество мест стоянки)
	TotalCarsServed - целочисленного типа (общее количество обслуженных машин)
	slots - отображение с типом ключей int и типом значений Car (каждое место стоянки по номеру), места нумеруются от 1 до NumberOfParkingSpaces включительно

и следующими методами:

**HasAvailableSpace() bool**

Проверяет, есть ли на стоянке свободное место, возвращает true если есть, и false в противном случае.

**IsEmpty() bool**

Проверяет, пуста ли автостоянка, возвращает true если пуста, false в противном случае.

**AddCar(number, color, brand string) bool**

Принимает три строковых аргумента, создает объект Car и добавляет в отображение slots в самое ближайшее свободное место, возвращает true если добавление прошло успешно, и false если все места заняты.

**RemoveCar(number string) bool**

Принимает один аргумент строкового типа, удаляет из отображения slots автомобиль с номерами равными переданным, возвращает true если машина числилась на автостоянке и была удалена, и false если машины с такими номерами на стоянке нет.

**PrintListOfSlots()**

Ничего не принимает и не возвращает, печатает список всех парковочных мест автостоянки, если парковочное место свободно, рядом с номером парковки печатает строку "-- Empty --", в противном случае информацию о машине, которая припаркована на этом месте.

## Пакет main

Состоит из одного файла main.go, которая представляет собой консольную программу.

Процесс работы программы:

1. Создать пустой объект Parking.
2. Считать из консоли количество парковочных мест стоянки (свойство NumberOfParkingSpaces объекта Parking).
3. Напечатать список команд программы.
4. Считать из консоли команду пользователя.
5. В зависимости от команды выполнить следующие операции:
    1. Если команда - 0: проверить, пуста ли парковка. Если на стоянке нет ни одной машины, напечатать общее количество обслуженных автомобилей, и завершить работу программы. В противном случае напечатать сообщение о том, что парковка не пуста и нужно убрать все автомобили перед выходом.
    2. Если команда - 1: проверить, есть ли на парковке свободные места. Если свободных мест нет, напечатать соответствующее сообщение и прекратить обработку текущей операции. Если есть хоть одно свободное место, считать номер, цвет и марку автомобиля, создать объект Car и добавить в соответствующее свободное парковочное место в отображении slots. В случае, когда свободных мест несколько, машину нужно добавить в парковочное место с наименьшим порядковым номером.
    3. Если команда - 2: считать номер автомобиля, убрать из парковки автомобиль с этим номером, вызвав метод RemoveCar объекта Parking. В зависимости от результата метода RemoveCar напечатать текст: если true - о том, что операция успешно завершилась, если false - о том, что такого автомобиля на стоянке нет.
    4. Если команда - 3: напечатать список всех парковочных мест, вызвав метод PrintListOfSlots объекта Parking.
    5. Если команда отличается от всех приведенных: напечатать текст о неподдерживаемой команде.

# Важно

- При выполнении задачи обратите внимание на все названия полей, методов, структур, пакетов и файлов. Соблюдайте регистр.
- Задание выполнить как отдельный модуль.
- Создать приватный репозиторий в организации. Название составить по формуле: [имя] + [parking-lot]. Пример: **siyovush-parking-lot**. Исключение - Мухаммад Хошимов (hoshimov-parking-lot).
- Название модуля нужно проставить правильно, указав адрес созданного репозитория. Пример: **github.com/softclub-go-0-0/siyovush-parking-lot**.

Тексты программы можно найти в texts.txt.